男人的世界是星辰与大海选择一个阶段来分享你的故事吧


写下关于你大片的心情歌词


还差最后一步
即可生成你的大片故事
快来书写你的人生吧



我珍惜的，是与兄弟的奋斗时光
写下这燃情岁月吧


　　我心疼所有不想上床睡觉的人，同情所有在夜里需要光亮的人。
    在我模糊的记忆里以及依照对当时境遇的基本认知中，我大抵是应该睡过这种柳条编的长筐的。这是老家家家户户必备的生产工具，用在独轮车的两边来推土或是粮食。反正那里的男人大概都会编这类玩意，每家都会有那么几个。于是生了孩子，就在里面揎些麦秸，铺个小的棉褥子，权做了孩子睡觉的地儿，放在床边，孩子哭闹了便摇两下，不闹便随了他去。我想，那时的觉一定是香甜的，香甜到我对彼时的境况没有一丁点清晰的印象了，遥远而模糊。只是上了岁数后，睡眠很差，便时时怀念那种被温暖包围的踏实感。我想，如果可以，睡在那里，一定是夜夜好梦的。自然不是因为散发着乡土气的柳条筐，也自然不是因为那时乡下的安静，才让我怀念的。我也想天真入睡，如果我真的能够回到天真的童年或是少年，睡眠自然不会差到哪里，可问题是，天真在哪里，我怎么先找到她呢？有人说“唯一的天真是不去思考”，可谁能够做到呢？我也曾经画过关于睡眠的画，“如果不能保证睡眠的质量，那就保证醒着的质量吧。”是的，那就认真地醒来。